독일어 OCR 및 번역 <똑독>
팀원 : 182947 강창우, 182733 윤장혁

2023.12.03

- 장혁 : 독일어 손글씨를 디지털 문자로 변경하고 한국어로 번역하는 파이썬 코드를 짜기 위해 비디오처리, 텍스트인식, 번역 라이브러리를 임포트했다. easyocr리더를 초기화한 후 독일어(de)를 인식하도록 설정했다. google번역기를 초기화하고 웹캠 프레임율을 60프레임으로 설정했다. 무한루프를 통해 q키를 누를때까지 프레임을 읽고 텍스트를 인식하고 출력하도록 했다. 프레임 읽기가 실패하면 루프가 종료된다. read함수는 성공적으로 프레임을 읽었는지를 나타내는 bool값 ret과 읽은 프레임 frame을 반환한다. 추출된 텍스트가 있을때만 독일어로 판단하고 번역하는데, 코드를 간단히 유지하기 위해 첫번째로 감지된 텍스트만 사용했다. 번역된 텍스트를 화면에 출력하고 실시간성을 나타내기 위해 imshow를 통해 비디오창에 프레임을 표시하였다. q키를 누르면 루프에서 빠져나오게 되고 웹캠과 모든 창을 닫게 하였다.

2023.12.04
- 창우 : GitHub repo 생성, test.py 주석 추가 및 수정
